Problema SLP

Pasos para ejecutar nuestro proyecto:

1- Se compila la clase de Java llamada SLP desde consola con el comando 'javac' 
2- Se ejecuta la clase desde consola con el comando 'java', seguido del nombre de la clase ('SLP')
y al final se agrega la ruta en donde está almacenada la prueba en TXT.

Formato de entrada para las pruebas desde un TXT:

En el primer renglón se agrega el tamaño del grafo, separado por un espacio el número de nodos,
seguido de otro espacio el número de aristas.

Durante los siguientes renglones, sin dejar renglones vacios entre el primer renglón y el segundo,
se agrega la unión de los vertices con su etiqueta númerica, separados por un espacio.

Ejemplo de una instancia de prueba: 

5 5 6
1 2
1 4
2 3
3 4
3 5
4 5

En este ejemplo es un grafo de tamaño 5, con 5 nodos y 6 aristas.